I have no scissors I have no knife
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਕੈਚੀ ਨਹੀ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਚਾਕੂ ਨਹੀ ਹੈ
I am completely ill-prepared for this
ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
what is this but I think this is for you
ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੈ
does it say it says to Robbie
ਕੀ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?
it's a everything says to Ravi okay you
ਇਹ ਹਰ ਚੀਜ ਹੈ ਜੋ ਰਵੀ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
think it's for how do you know it says
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
this is probably for me huh when you get
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹਹ ਹੈ
into it do you need me to actually get
ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ?
it I'm now stand back okay what do we
ਇਹ ਮੈਂ ਹੁਣ ਵਾਪਸ ਖੜਾ ਹਾਂ , ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰੀਏ
got what do we got okay come on get in
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਠੀਕ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ 'ਤੇ ਆ ਲਿਆ ਹੈ ਲਿਆ
there here we go we have oh oh it's
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਓ ਹੈ ਓਹ ਇਹ ਹੈ
official ladies and gentlemen you've got
ਸਰਕਾਰੀ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਜਮਾਨੇ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹੋ
a satchel of some sort okay what did yes
ਹਾਂ , ਕੁਝ ਕੀ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
okay what what operating system are you
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹੜੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹਨ
running on your laptop there this is my
ਆਪਣੇ ਲੈਪਟੌਪ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਹੈ
cloud ready and I have a cloud how was
ਤਿਆਰ ਬੱਦਲ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਬੱਦਲ ਕਰਨਾ ਸੀ ਹੈ
that for timing right just like I got a
ਜੋ ਕਿ ਸਹੀ ਸਮੇਂ ਲਈ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ
cloud ready notebook and a cloud ready
ਤਿਆਰ ਨੋਟਬੁੱਕ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬੱਦਲ ਤਿਆਰ ਵੀ ਉਲਝਣ ਵਿਚ
notebook
ਕਾਪੀ
this is have two types of cloud reading
ਇਸ ਦੇ ਦੋ ਕਿਸਮ ਦੇ ਬੱਦਲ ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਹਨ
notebooks here this is amazing what is
ਇੱਥੇ ਨੋਟਬੁੱਕਸ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
this that's this is like 3d printed okay
ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ 3d ਛਾਪਿਆ ਠੀਕ ਹੈ
a little tissue
ਥੋੜਾ ਟਿਸ਼ੂ
cleany thing you keep in your pocket and
ਸਾਫ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਜੇਬ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
blow your nose so many things what do
ਆਪਣੀ ਨੱਕ ਨੂੰ ਵੱਢੋ ਤਾਂ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋਵੇ
you got is this hand sanitizer never
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਹੱਥ ਹੈ ਸੈਨੀਟਾਈਜ਼ਰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
wear hand sanitizer come on like you
ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਸੈਨੀਟਾਈਜ਼ਰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
read my mind
ਮੇਰੇ ਮਨ ਨੂੰ ਪੜੋ
are you serious I actually said this out
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਗੰਭੀਰ ਹੋ? ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
loud too right it's so dirty when I type
ਉੱਚੀ ਉੱਚੀ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਟਾਈਪ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਗੰਦਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
on my cloud ready computer oh this is
ਮੇਰੇ ਬੱਦਲ ਤਿਆਰ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਇਹ ਹੈ
like a card sleeve like I know sleeve
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਾਰਡ ਸਲੀਵ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸਲੀਵਜ਼ ਦਾ ਪਤਾ ਹੈ
and it has like a sticky all kinds of
ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
crazy stuff my cards it literally is a
ਪਾਗਲ stuff ਮੇਰੇ ਕਾਰਡ ਇਹ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਇੱਕ ਹੈ
card sleeve well I've got a USB USB
ਕਾਰਡ ਸਲੀਵ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ USB USB ਹੈ
flash drive okay I've got some chapstick
ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਇਕ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕਾਂਸਟਿੱਕ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
amazing she's got like lip balm and hand
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਹ ਲਿਪ ਮਲਮ ਅਤੇ ਹੱਥ ਵਰਗੇ ਮਿਲੀ ਹੈ
sanitizer promise sticker nice it's
ਸੈਨੀਟਾਈਜ਼ਰ ਵਾਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਟੀਕਰ ਚੰਗੇ ਹੈ ਇਹ
going on the back of my computer is
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੀ ਪਿੱਠ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
going on there that's gonna be on there
ਉਥੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਸੁੱਟੀ ਹੋਈ ਹੈ
for next week right yeah it is
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਲਈ ਠੀਕ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
okay like this bag keeps going oh that's
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਬੈਗ ਓਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
it I think that these are just bags for
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਬੈਗ ਹਨ
you and Jeff oh really yes did I get
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਜੈਫ , ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
some lip balm noise so yeah the
ਕੁਝ ਹੋਠ ਮਲ੍ਹਮ ਸ਼ੋਰ ਇਸ yeah
unofficial official about ready
ਅਣਅਧਿਕਾਰਕ ਅਧਿਕਾਰੀ ਤਿਆਰ ਹੈ
spokeswoman here on the set we
ਇੱਥੇ ਪ੍ਰੈੱਸ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਦੇ ਮੌਕੇ ਤੇ ਅਸੀਂ
appreciate that very much and we love
ਬਹੁਤ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
swag
swag
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
[Applause]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]